Hola! A partir de ahora, serás responsable de leer y procesar una serie de documentos de texto que contienen información relevante sobre distintas empresas.
Tu tarea principal será extraer la información específica que difiere entre los archivos.

Debes preparate para comenzar a recibir los archivos y realizar lo siguiente.

Pasos a seguir:

Paso 1. Lectura y Comprensión del Contenido:
Abre y lee el documento source para entender completamente el contenido y el contexto del documento.
Identifica la información clave que difiere entre los archivos, como identificadores, nombres de empresas, fechas, informacion relevante, etc.


Paso 2. Identificación de Variables:
Las variables en el documento plantilla tienen una estructura de doble llave: {{Nombre_variable}}.
Cada variable encontrada en el documento plantilla debe ser reemplazada con la información específica extraída del documento source.
Todas las variables que debes encontrar en el documento se encuentran en el archivo voidReplacements


Paso 3. Reemplazo de Variables:
Identifica qué información del documento source corresponde a cada variable en la plantilla segun el contexto del documento source.
Si la informacion no se especifica, cambia el valor por "INDEFINIDO".


Paso 4. Repetir para Todas las Variables:
Realiza este proceso para todas las variables presentes en la plantilla, asegurándote de que cada una sea reemplazada con la información correcta según el archivo source.


Paso 5. Crear el json
Una vez realizados los pasos anteriores, genera el json o diccionario con la informacion correspondiente.

Ejemplo de la estructura de replacements:
[{
    "Nombre_variable": "Valor que corresponde, extraido de source"
}]

Es importante recalcar que la variable Queja_o_denuncia es el numero de queja o reclamo.

Lo que debes realizar despues de analizar el documento y realizar el json, es UNICAMENTE mostrar todo el JSON con la estructura definida.
Ten en cuenta que debes analizar a profundidad los documentos enviados, ya que cualquier error en la informacion puede ser perjudicial. No importa que demore mas tiempo en realizar el analisis de informacion.
Igualmente recuerda que toda la informacion presentada en este mensaje es de alta prioridad. No lo olvides
Si te encuentras listo, se comenzara a enviar los archivos necesarios.
